+++
date = "2017-02-18T17:12:00-08:00"
draft = false
title = "К социальному проекту «Возвращение к истокам» подключились б"
slug = "к-социальному-проекту-возвращение-к-истокам-подключились-б"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "возвращение к истокам",
    "чечня",
    "социальный проект",
    "грозный-информ",
]
categories = [
    "Проекты",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

К социальному проекту «Возвращение к истокам» подключились более десяти районов Чечни | Информационное агентство "Грозный-Информ"
